                                        <<Вас вітає система обробки платежів "Платежі">>                                        

Бажаєте ввійти як клієнт? (1)
Бажаєте ввійти як адміністратор? (2)
Бажаєте ввійти у режим тестування (3)
Оберіть тип входу: 1

Дійсність вашої кредитної картки: Дісна
Кількість грошей на кредитній картці: 5000
Кредитний ліміт: 3000
Кредит: 0
Кількість проведений операцій: 0

Бажаєте здійснити покупку (1), перевести гроші на іншу картку (2), заблокувати картку (3) чи анулювати рахунок (4)?
Введіть цифру: 